帝光中学校　バスケットボール部
帝光中學籃球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是擁有百餘名部員 在全國中學聯賽中三連冠的超級強校
その輝かしい歴史の中でも
在其光輝的歷史當中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批號稱『最強』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他們以不敗戰績為人稱道  而這5位十年難遇的天才齊聚一堂的時代
『キセキの世代』と言われている
被稱作『奇蹟世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 關於『奇蹟世代』坊間流傳著一則奇異的傳言
誰も知らない　試合記録もない
據說另有一位既無人知曉 亦無比賽記錄
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 卻為五位天才所看重的選手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
Let's Fly now
Let's fight now
Let's Try now
Let's try now
Let's Fly now
Get to my feet
Get to my steam
Let's Try now
Let's try now
Let's my stage
Let's my steam
Let's Fly now
Let's try now
Get to my feet
Get to my steam
Let's try now! NOW!!
Let's try now
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
日听
搓  男
卷
躍上激情澎湃的舞臺中央
翻译
银  苹  果
限りなく臨界点突破みせてよ
突破臨界點 沒有界限
校 对
Syura
夢たしなむレジェンド
充滿夢想的傳奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圓環之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 躍向未來
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人們都在落敗之後逞強
时间轴
银  桑
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 並非沒有恐懼
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越牆壁 想要通過此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
請相信你並非在孤軍奮戰
届け　We have to make a RIMFIRE
大聲呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起來吧 力量中的精神 無需藉口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和戰鬥 擋在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解過度的常識和孤獨的埋沒
Let's Fly now
诸神字幕组
お前の光は　淡すぎる
你的光 太暗淡了
もう　バスケの何が楽しんだよ
籃球還有什麼樂趣
テツ
哲
俺に勝てるのは俺だけだ
能贏過我的 只有我自己
強くなりすぎてつまんなくなった
因為太過強大所以覺得無聊了？
俺に勝てるのは俺だけ
能贏過我的只有我自己？
『キセキの世代』はそんなんばっかか
「奇跡世代」都是這種傢伙嗎
サクッと勝って　目覚ましてやらぁ
我來贏他一次 讓他清醒一點
すまんのう　うちらはまぁ　前座や
抱歉哦 我們只是熱場的
青峰が来たら分かるわ
青峰來了你們就知道了
わしらなんて可愛いもんやでホンマ
我們真的是很可愛了
上吧
っしゃコラ　どっせーい
好球 上吧
すげぇパス
好厲害的傳球
毎度どんな掛け声やねん
每次的喊聲都這麼獵奇
止める
防下來
ダブルクラッチ
換手上籃
大方青峰が遅れるって聞いて
我猜你們是聽說青峰會遲到
できるだけ点差付けようと思ってたんちゃう
所以才想盡可能拉大比分吧
まぁ　すまん　こっちの言い方が悪かったわ
抱歉了 是我們沒有說清楚
前座言うても　青峰と比べてっちゅう話しや
說是熱場 指的是我們和青峰比較
君らよりは強いで　多分
比起你們 我們大概…還是要強的
強い ここまでとはね
好強 沒想到居然強大到這種程度
これでまだ青峰くんがいないなんて
這還是在沒有青峰的情況下
参っちゃうわ
真是吃不消
やっぱり
果然
なんだよ　降旗
怎麼了 降旗
予選トーナメントの　桐皇のスゴア
桐皇在淘汰預選賽中的比分
108対91
108對91
151対72
151對72
131対81
131對81
すげぇ　全部百点ゲーム
好厲害 全部達到一百分了
そう　つまり正邦とは真逆のチーム
是的 也就是說他們是和正邦相反的隊伍
超攻撃型よ
攻擊力超強
すいません
對不起
くそ　ブロックしづれぇ
可惡 難以蓋火鍋
跳んだと同時に放ってきやがる
在跳起的同時就出手投球了
つーか謝るくれぇなら打つな
話說有心道歉的話 你就別射籃啊
しかもこいつら
而且這幫傢伙…
あ　すいません
啊 對不起
こいつら 見方のケアは最小限で
這幫傢伙 幾乎不關心同伴的動作
譲りあうような連携は全くしねぇ
彼此完全不做任何配合
オフェンスもディフェンスもとにかく一対一
進攻和防守基本都是一對一
自分でボールを取りに行って自分で決める
自己搶球 自己投進
個人技でひたすらガンガンきやがる
全靠個人技術發動猛烈進攻
なるほどね
原來如此啊
ある程度予想してたけど　やっぱり　そういうスタイルすか
雖然我們也有過推測 沒想到居然真是這種球風啊
せや　うちのチームは全国から選手を集めとる
沒錯 我們的隊伍從全國彙集選手
一人ひとりが実力ある分　我が強く癖もある
每個人的實力都很強 但個性也同樣很突出
ここ数年色々試したんやけどな
這幾年我們試了很多方法
お手手繋いで仲良うやるより
比起手把手搞好關係
このやり方が一番しっくり来るわ
這個打法是最有效率的
お互い同じ攻撃型チーム
同樣身為攻擊型隊伍
面白くなりそうや
這場比賽會很有意思的吧
面白いかどうかはともかく
有沒有意思先不說
同じってのはどうかな
誰跟你們一樣啊
うちのスタイルは　あくまで全員一丸の攻撃なんで
我們的風格 可是要全隊上下配合進攻的
一対一の勝負はともかく
不管一對一的勝負如何
試合にまで負ける気はねぇぞ
我可沒有要將比賽都輸掉的打算
主将にもそう言っとけ謝りきのこ
替我轉告你們主將 道歉菇
え　すいません
咦？對不起
僕何も言ってないのに
我明明什麼都沒有說
ていうか謝りきのこって
話說「道歉菇」是什麼
何言うたか聞こえんかったけど
雖然沒聽清你在說什麼
なんか伝わったわ
但是總覺得懂了
プレーでだ
…通過你們的球風
うお　またロングパス
啊 又是長傳
速ぇ　つか先頭の六番センターだろ
好快 話說跑在前面的6號是中鋒吧
個人技重視のうちのスタイルと
重視個人技術的我們
連携重視のそっちのスタイル
重視團隊合作的你們
どっちが上か決めよか
一決高下吧
さっき全員一丸とは言ったけど
我剛剛說要全隊配合
よく忘れられるやつがいるんっすよ
我們還有位經常被忘記的傢伙哦
速…いわけじゃねぇ
好快…不對
動き出しが早かったのか
是早就做出反應了嗎
つかどっから湧いたてめぇコラー
話說這傢伙是從哪裡冒出來的啊混蛋
けど低い
但是個子太矮了
ったく　慣れねぇことすっからだアホ
真是的 玩不轉就別玩啊笨蛋
高っ　すぎだろうバカ
好高 太高了吧混蛋
飛び過ぎつーか 何人だお前コラー
跳過頭了吧 你還是人類嗎喂
ナイス火神　と黒子
漂亮 火神 還有黑子
んだ　あのしょぼいジャンプ
你那個跳躍是怎麼回事 賣萌麼
取れねぇなら跳ぶな
跳不了那麼高就不要跳
取れました
能跳的
嘘つけ
你就吹吧
そもそもらしくねぇぞ
說起來 這可不像你啊
もしかして　お前のいた中学とオーバーラップしてんじゃねぇだろうな
你該不會是把他們和初中重疊了吧
今の相手は桐皇学園だぞ
現在的對手是桐皇學園
寝てんのか
你睡迷糊了麼
でも取れました
但是我能跳的
嘘つけ
扯淡
くそが　やってくれんじゃねぇか
可惡 還挺能幹的嘛
けどまぁ 聞いてた通りや
但是 跟她說的一樣呢
ありゃ　また遅刻っスわ
啊 又遲到了
しかもまた負けてるし
而且 他們又在輸球
緑間っち
小綠間
黄瀬
黃瀨
なぜ気づいたのだよ
你怎麼會發現我的
アホスかサングラスって
白癡死了那個墨鏡
恥ずかしいから即効外して欲しいっス
太丟人了你快點摘了
なに
你說啥
しかも何っスかその箱
而且那個盒子是啥啊
今日のラッキーアイテムに決まっているのだよ
廢話 當然是今天的幸運物
あれっスか
我知道了
見たくないとか周りには言ったけど
你肯定是跟別人說不想來看
結局来ちゃったみたいな
結果還是來了
適当なことを言うな
別亂說
近くを通っただけなのだよ
我只不過路過附近而已
家真逆じゃないっスか
你家方向和這裡正相反吧
で　どうっスか試合は
話說 比賽怎麼樣
どうもこうもない　話にならないのだよ
還能怎麼樣 不值一提
青峰がいないようだが
青峰好像不在
それでも付いていくのがやっとだ
但只是咬緊比分就很吃力了
青峰っちいないんスか
小青峰沒在嗎
まぁ　今あの二人が決めたじゃないっスか
不過 剛剛不是那兩個人配合進球的嗎
これからっスよ
比賽才剛剛開始啦
忘れたのか　黄瀬
你忘了嗎 黃瀨
桐皇には桃井もいるのだよ
桐皇可是有桃井在啊
あいつは　ただのマネージャーではないだろう
她不單單只是個經理吧
中学時代　何度も助けられたのだよ
初中時也救了我們很多次
つまり逆に　敵になるとこの上なく厄介だ
也就是說 反過來成為敵人的話 會倍加麻煩
桃っちか
小桃啊
そういや青峰っちと幼なじみだったっスね
說起來 她和小青峰是青梅竹馬呢
あの子確か　黒子っちのこと好きじゃなかったスか
她好像是喜歡小黑子來著吧？
むしろ本気なんて出せねぇじゃん
又怎麼可能拿出真本事
そうだったのか
是嗎
ああ　気づいてなかったんスか
啊 你居然不知道嗎
バレバレつーか　むしろ毎日アッタクしまくりだったじゃないスか
超明顯好麼 她每天都在發動愛的攻勢好麼
テツくん　はい　タオルとスポドリ
哲君 給 毛巾和運動飲料
テツくん　一緒に帰ろう
哲君 一起回家吧
テツくん
哲君
あれ見て気づかないとか　猿っスか
看到那些居然還沒注意到 你是猴子嗎
何  猿とはなんだ猿とは
什麼 什麼叫猴子啊混蛋
まぁいい　だったら尚更なのだよ
算了 如果是那樣就更糟糕了
黒子が試合で手を抜かれることを望むはずがないのだよ
她應該也不希望黑子在比賽的時候被對方放水吧
そもそも形は違えど
說起來 雖然形式不同
あいつのバスケに対する姿勢は　選手と遜色はない
但她對待籃球的態度 絲毫不遜于比賽選手
試合でわざと負けるような
在比賽中故意輸掉
そんなタマではないだろう
她不是那樣的人吧
お前の元カノ
你的前女友
よく見りゃ　普通にかわいいじゃん
仔細看的話 還挺可愛的嘛
そうですか
是嗎
おい　なんかうぜぇんだけどその言い方
喂 你這口氣真是欠抽啊
まぁそうですね
嗯 算是吧
試合じゃなければ
如果不是在比賽中的話
さすが王者を撃破しただけはありますね
真不愧是打敗過王者的隊伍啊
監督　一度タイムアウト取りますか
教練 要暫停嗎
ああ　いい
啊 這倒不用
あいつらは　まだ実物見て 少し修正してるだけですよ
他們只是在實戰過程中 稍作調整而已
それに桃井さんのあれは　もう渡してありますよね
而且桃井同學的那個已經全都交給他們了吧
はい　もう全部
是的 全都給了
皆知ってます
大家都很清楚了
おお　スティール
哦 截球
このやろう　ずいぶん深く守ってんな
這個混蛋 防守還真嚴
外は捨てて　とにかく抜かせねぇつもりか
拋棄外線 總之就是不打算讓我過是吧
あめぇよ
太天真了
スリー　いや
三分球 不對…
あれは
那是…
一人アリウープ
單人空中接力
知ってますよ
我知道的哦
そう来ると思ってたから
我就知道他會這麼做的
単純なんだから　本当男の子って
男生啊 真是單純
今の動き　初めての対応じゃねぇ
剛才的防守 絕不是第一次見到的反應
しかも　火神の外の確率の低さもバレてる
而且 火神外線投籃准度很低這點也暴露了
つまり
也就是說
研究されてるわね 恐らくあの子に
恐怕是被那姑娘…研究過了呢
桃井の正体は情報収集のスべシャリスト
桃井的真實身份是收集情報的專家
いわば　情報部員ってわけね
也就是 情報隊員
水戸部先輩
水戶部學長
行け
上啊
水戸部凛之助さん
水戶部凜之助同學
あまり博打は打たない職人気質
踏踏實實 很少冒險
相手が自分より大きい場合は
當對手塊頭比自己大時…
フックシュートだろう
勾手射籃吧
知ってるつんだコラー
我可是看的清清楚楚
読まれてる
被看穿了
まずくないすか 何か手を打たないと
糟糕 要採取點措施啊
必要ないわ　このまま行くわよ
沒那個必要 就這麼打下去
いくら正確な情報を持っていたとしても
無論得到了多少準確的情報
それは過去のもの
那都是過去的東西
人間は成長するのよ
人類是會成長的
そんな常識も知らないで 知ったかぶってんじゃないわよ
連這點常識都不知道 就別在那兒裝蒜了
日向順平さん
日向順平同學
決してスピードは速くない選手
絕不是速度快的選手
だから　中には切り込まず
所以他不會切入內線
スクリーンやカットでマークを外してからスリーを狙う
會利用掩護和斷球 閃過防守隊員後投三分球
けど
但是
よし　かかった
好 上當了
日向はピュアシューターだ
日向是神射手
けど近年のバスケで外しか打てない選手では勝負にならない
但是近年來的籃球 只能在外線投球的選手已沒有優勢可言
だから秀徳戦のあとひたすら練習して
所以在和秀德比賽之後 他一直在練習
ドリブルスキルを向上させたんだ
提高了運球技術
まだお世辞にも速いとは言えねぇが　初めてのパターン
雖然現在誇他還有點早 但這是全新的打法
しかも今日のプレイはノーフェイクのスリーのみ
加上他今天投的全都是沒有假動作的三分球
相手の頭にはシュートしかない
對方一心以為我會投籃
抜ける
能甩開他
知ってますよ
我知道的哦
そうなると思ってたから
我就知道會這樣
初めて見せるパターンだぞ
這可是第一次展現出來的打法啊
そんなデータはないはずなのに
她應該沒有這種資料的
データにない手で来た場合
出現資料上沒有的打法時
普通なら対応できない
一般是沒辦法應對的
だが桃井は集めたデータを分析し
但是桃井分析了收集到的資料
その後相手がどう成長するかまで読んでくる
然後預測對方能夠成長到什麼程度
その人の身長　体重　長所  短所　性格　くせ
將那個人的身高 體重 優點 缺點 性格 癖好
全部集めて分析　解析　そして絞込み
全部收集起來 分析 解析 然後深入總結
最後の秘訣は
最後的秘訣
女のカンよ
是女人的直覺
一度戻せ日向
先回傳 日向
伊月俊さん
伊月俊同學
桁違いの空間認識能力｢イーグルアイ｣の持ち主
超出常人的空間認識能力 擁有一雙「鷲之眼」
ダメだ どのパターンでも読まれてる
不行 無論是什麼打法都會被看穿
攻めきれない
攻不進去
でも見えすぎるからこそ 時に消極的になる
但就是因為看的太透徹 有時反而會變得消極
残り五秒でファウルだ
還剩5秒就拿球超時了
甘いぞ小娘
太天真了 小姑娘
さっきと同じじゃ抜けねぇぞ
跟剛剛一樣的打法是甩不掉防守的
大丈夫
放心
彼は次　何するか分からない
他接下來會做什麼 沒人能猜到
スクリーン　いつの間に
掩護 什麼時候來的
たとえ女のカンでもね
就算是女人的直覺也沒用
っしゃ　ナイス火神
不錯 幹的漂亮 火神
さすがいい仕事するぜ黒子
做的好 黑子
もう相変わらず読めないな
真是的 還是和以前一樣看不穿啊
っちゃあ　やっぱ一筋縄ではいかないもんですね
果然用一般的手段搞不定啊
大丈夫ですよ　こうなるとも思ってましたから
沒關係的 會變成這樣我也想到了
けど　だからテツくんって好き
但是 正因如此我才喜歡哲君
四点差か
差4分啊
まぁ　こんなもんやろ
不過 也就這樣了
つーか桃井のデータだけで十分勝てんぜあれなら
話說有了桃井的資料 只靠我們就足夠取勝了
青峰来ても必要ねーよ
青峰即使來了也沒必要了
ダメですよ　彼は出します
不行的 我要讓他出場
油断禁物なんて当たり前のこと 言わせないでください
輕敵是大忌 這話不要讓我說第二遍
それに　第2クォーターからは
而且從第二回合開始
あの二人中心に来るでしょうから
他們應該會以那兩人為中心組織進攻的
はい　間違いなく
是的 一定會的
データってのは　多いほど精度が上がるものよ
所謂資料 量越大越精確
日向くんたち二年生は　一年分多く研究されてるわ
日向他們是二年級 研究資料也就多了一年
その点　二人はまだ情報が圧倒的に少ないし
但是 你們倆的情報卻極少
黒子くんは予測困難
黑子難以預測
火神くんは発展途上
火神進步神速
桃井の裏をかける可能性があるとしたら　あなた達よ
如果說要打破桃井預測的話 就只能靠你們了
よし　ひとまず頼むぜお前ら
好 那就先拜託你們了
暴れろ　ルーキー
大鬧一場吧 新手們
いいぜ 思いっきり行け
好 給我上吧
いきなりかい　桃井の言うてた通りや
這麼快就開始了啊 跟桃井說的一模一樣
確かにこいつらのデータは少ない
確實 他們倆的資料很少
けどこれは秀徳戦で不発だったやつだろう
但這是在與秀德比賽時 沒什麼效用的一招吧
つーか　ついこの前まで中坊だったガキが
不過是只剛剛高一的小鬼
バカバカダンクすんなボケ
回回都灌籃耍什麼帥啊混蛋
ブロック二人
兩人防守
おいコラー　てめぇいつまでそこに
喂 混蛋 你要在那裡跳到什麼時候
このジャンプ　実物はマジふざけてやがる
這份彈跳力 實物真不是開玩笑的
分かってても止められへんか
即使知道了也防不下來啊
参るわ
真是難纏啊
データがあるだのねぇだの　まどろっこしいんだよ
管你有沒有數據 真是鬧心
んなもん　全部蹴散らして跳んでやら
那種東西 看本大爺給你踢個粉碎
二連続
連進兩球
うおお　乗ってきた火神
噢噢 火神進入狀態了
行けるぞ
能行
いいぞ　いいぞ　火神
好球好球火神加油
いや　よくないでしょう
不 並不好吧
ダメですよ
不行的哦
いくら若くても  体壊すほど無茶したら
不管多麼年輕 亂來的話會搞垮身體的
嘘
不會吧
緊急事態だわ
緊急事態
小金井くん　至急アップよろしく
小金井 快去熱身
誠凛　メンバーチェンジです
誠凜換人
火神　交替
火神 換人
ちょっ　なんで俺なんだよ…ですか
為什麼換我啊…的說
これからって時に
我正要開始呢
いいから　戻れってば
好啦 回去吧
監督気づいてるぞ
教練發現了哦
あいつ交替?
換掉那傢伙？
あり得ねーだろ
怎麼可能啊
何考えてんだ誠凛
誠凜在想什麼啊
やっぱちゃんと監督いねーとこはダメだな
果然沒有個正經教練不行啊
火神　まさか
火神 難道…
痛めた足　完治してないわね
之前傷了的那只腳 沒有痊癒吧
大丈夫…っすよ　まだ全然
沒事的…我…還能…
病院でも異常なしだったし 別に出るなとは言わないわ
醫院都說了沒有異常 我也不會不讓你上場
とにかくテーピングするわよ
總之 要先給你綁繃帶
バッシュ脱いで
把球鞋脫了
くそ　これからって時に
可惡 正要反擊的時候…
やべっ　体流れた
糟糕 想也沒想就出手了
リバン
籃板球
速ぇ　桐皇カウンターだ
好快 桐皇反攻了
まずい
糟糕
7番190センチ
7號190釐米
6番193センチ
6號193釐米
火神が抜けて　インサイドが圧倒的に不利だ
沒有火神 內線是壓倒性的不利啊
リバウンドが取れない
搶不到籃板球
誠凛も黒子を中心に得点を重ねてはいるが
誠凜雖然也以黑子為中心拿到幾分
残りの二年四人は桃井のせいで動きが読まれている
可剩下的四名二年級生 卻都被桃井看穿了打法
やはり　火神の抜けた穴は大きい
果然 沒有了火神 漏洞很大
点差が開き始めた
分差開始拉大了
まずいっスよ
不妙了
頼む　もう少し堪えてくれ
拜託了 再給我堅持一會
落ち着け火神
冷靜點火神
もっとみんなを信じろよ
要更相信大家
分かってる…ますよ
我知道…的說
桐皇は全員一丸で倒す
全隊配合打倒桐皇
できたわ とりあえずこの試合はこれで問題ないはず
好了 這場比賽暫且應該沒有問題了
行っていいわよ
可以上場了
っし サンキュです
好 多謝
すまないわね
對不起
本当は　万全でない選手を出すなんてやりたくないけど
其實 我並不想讓選手帶傷上場的
火神くんがいないと勝てないわ
但是沒有你的話 我們贏不了
全員一丸のバスケって言ったけど
全隊配合的籃球
そもそもそれは　ある人が教えてくれたスタイルなの
說起來 這種球風還是某個人教給我的呢
ある人
某個人？
私だけの力じゃ　まだ未完成でみんなの力を引き出しきれない
我的能力還不成熟 也不能完全引導出各位的力量來
あげく怪我してる火神くんに頼る始末
結果落到要依靠受傷的火神君的地步
自分の無力さに腹が立つわ
自己的無能為力 自己都看不下去了
なんすかそれ　キャラ違うっすよ
你在搞什麼啊 角色屬性跑偏了哦
練習メニュー作って　スカウティングして
制定練習計畫 去他校探察敵情
ベンチで指示出して
在休息區做指示
マッサージにテーピング
按摩 纏繃帶
むしろあれこれ仕事しすぎ
要我說啊 你做的事也太多了
監督なんだから
你可是教練啊
ドーンと構えてくんねぇと
就得擺個譜才行
試合中ぐらいは
至少在比賽中要
つーか　「すまないわね」で送り出されても
話說 上場前你跟我說「對不起」
テンション上がんねぇから…です
我燃不起來啊…的說
生意気言ってくれるわね　バカガミが
真是狂妄啊 笨蛋火神
誠凛　メンバーチェンジです
誠凜換人
行ってこい
給我上吧
ウス
是
そうそう　張り切ってくれよ
對對 要給我好好幹哦
少しでも俺を楽しませられるようにさ
就讓我稍微享受一把吧
てめぇ 青峰
混蛋…青峰
やっと来たか　まったく
你終於來了啊 真是的
早よ準備して出てくれや
快點準備出場吧
えー　つか勝ってんじゃん
話說這不是贏著嘛
しかも　第2クォーターあと1分しかねーし
而且第二回合只剩不到一分鐘了
ダメです　出なさい
不行 給我上場
まぁいいけど
那行吧
じゃ
那麼
やろーか
上吧
本能的なシチュエーション
出於本能的立場
だから意味を探すこのイミテーション
所以在為這模仿尋找意義
暗闇から零れるライフル Bullet ぎょうさん壊せ
從黑暗中散落的來福子彈 最大程度的破壞
自由定義なカラーズ　もがいて暮らしてfunky
自由的色彩 翻滾掙扎的funky
このガッツポーズは　次やるファイト　気取ってんだ
這表示勝利的揮手 是對下一場拼搏的承諾
friend that need to catch up step away
because it's just like this never ends
somethings give boys best friend
because it's all what it turns out to be
旅立ちたくなるってカタルリズム覚えてんだろう
想出發去旅行 記住這句話的節奏了吧
胸に響く諦めの過去で
已放棄的過去 在胸中迴響
錆びたサヴァンみたいに君もここで震えてんだろう
像蒼老賢人般 你也為此顫抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
總之 向著毫無迷惘的未來前進吧
山頂での　in that future space
立於山頂 in that future space
なんで俺のレモンがないねん
為什麼沒有我的檸檬
すいませんすいません
對不起 對不起
すいません言われてもレモン返ってこーへんねん
你說對不起我的檸檬也回不來
本当にすいません  すいませんすいません
真的對不起 對不起 對不起
ホンマに悪い思ってんのか
你真的覺得抱歉嗎？
全是些不正常的傢伙
若松さんすいません
若松學長 對不起
わしやないんかい
合著不是對我說的啊
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品